❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය
ඔයා කොහොමද එහෙම දාලා යන්නෙ?
ඔයා බඳින්න ඉන්න කෙනා මම නෙවෙයි.
ඔයා මාව එච්චරටම අකමැතිද ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ
ඔබට බහුවිධ පෞරුෂයන් තිබේද?
ඒක නෙවෙයි.
තරුණ ගුරුතුමනි, මම...
මම…
කිම් නක්-සූ සාමිවරයාගේ දියණිය...
සෝ-හයි ආර්යාවගේ…
මෙහෙට එන්න.
- ඒ ඇය නෙවෙයි. - ඇය ඇය වගේ.
මම කිව්වා, ඒ ඇය නෙවෙයි!
ඒ ඇය නෙවෙයි. මෙහෙට වරෙන්.
ඒ ඇය නෙවෙයි!
පැතිරිලා ඇයව දැනටමත් හොයනවා!
මැරෙන්න, පණුවන් වගේ ගෑනියෙක්!
ඒ පාහරයෝ සහ ඒ කාන්තාව සොන්ග්ජු ප්‍රාන්තයට ගොස් ඇති බව පෙනේ.
මම හිතුවේ එයා තාමත් මගේ පස්සෙන් එයි කියලා...
නමුත් ඇය මෙහි එනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
ඇය ඔබ සමඟ විවාහ සාකච්ඡා කරමින් සිටි පුරුෂයා අහිමි කර ගත්තා,
ඔයා එයාව කාමරේට දැම්මා. මම ඔයාව පරලොවටත් එළවනවා.
ඔබ ගොඩක් පුදුම වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ ඕනම රහසක් පිළිගන්න මම ලෑස්තියි.
නමුත් අවංකවම, මම පුදුම වුණා.
ඒ වගේම මම නිසා ඔබ මගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප නොකිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම දන්නවා මම ඒක කරන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් මම විවාහ වෙන්න බයයි.
මට දැන් වංශවත් කාන්තාවක් වගේ හැසිරෙනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම විවාහ වුණොත් මට දරුවන් ලැබෙනවා නියතයි.
වහලෙකුගේ දරුවෙකුට...
වංශාධිපතියෙකුගේ පෙළපත් නාමය ඉදිරියට ගෙන යාමට එඩිතරද?
කරුණාකරලා, තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන.
මම ඔබේ රහස හෙළි කරයි කියලා ඔබ කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්,
කවදාවත් හෙළි නොවිය යුතු මගේ රහසක් මම ඔබට කියන්නද?
තරුණ මාස්ටර්, ඔබේ රහස මගේ රහසට ළං වෙන්නේ කොහොමද?
මටත් විවාහ වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට නොහැකියි…
කාන්තාවක් සමඟ බොරු කියන්න.
සමාවෙන්න?
මේ රහස එළියට ආවොත්,
මටත් මරණයෙන් බේරෙන්න බැහැ.
ඉතින් කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
අවංක නොවීම නිසා.
ඔයා එක පාරක් මාව බේරගන්නවා කියලා පොරොන්දු වුනා නේද?
ඔව්.
ඉන්පසු,
මාව විවාහ කරගෙන මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ ලේලි වෙන්න.
මම ඔබේ ආරක්ෂිත ස්ථානය බවට පත් වෙමි, මගේ ආර්යාවනි.
මම හිතන්නේ ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් මෙහෙමයි.
එය එසේ වුවහොත්, යමෙකු ඔබව හඳුනා ගත්තත්,
අපට සරලව කිව හැක්කේ ඇය මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ ලේලිය වන ඔබට සමාන බවයි.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මේ ලෝකයේ එකිනෙකාට සමාන සමහර අය ඉන්නවා.
සහායකයාට මනාලිය පිටතට මඟ පෙන්විය හැකිය.
මනාලියට දෙවරක් හිස නමා ආචාර කළ හැකිය.
මනාලයාට එක් වරක් හිස නමා ආචාර කළ හැකිය.
මම හිතුවට වඩා ඇය ගොඩක් ලස්සනයි.
මම දන්නවා.
කවුද හිතන්නේ ඒ අපිරිසිදු ගූ-ඩියොක් කියලා?
ඇගේම අනියම් බිරිඳට පවා ඇයව කිසිදා හඳුනාගත නොහැකි විය.
මම මේක බලලා ඉවරයි. දැන් යමු.
ඇයි?
ඇයව මේ විදියට දකිනකොට ඔයාගේ හිත හැදෙනවද?
ඉතින් ඇයි ඔයාට මෙහෙට ඇවිත් මේක හරහා යන්න වුණේ?
බලන්න, කලාකරුවන්ට,
මෙවැනි වේදනාවන් පවා ඔවුන්ගේ කලාවේ පදනම බවට පත්වේ.
කොහොම හරි, මම ඇති තරම් දැකලා තියෙනවා, එහෙනම් අපි යමු.
එය දැනටමත් මෙයට පැමිණ ඇති බැවින්,
කලාව වෙනුවෙන් අපි ඒ තුවාලයට ලුණු ටිකක් ඉසමු.
අපි මනාලයා හොඳින් බලමු.
කෝ මම බලන්න.
මොකද දෙයියනේ?
මොකක්ද... මේක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔබ වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් කොහොමද ඉන්නේ?
ඔයා නිවුන් දරුවෙක්ද, තරුණ මාස්ටර්?
නෑ, ඔයාගෙ අම්මත් අහම්බෙන් මහේස්ත්‍රාත් එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වන්න ඇති--
- ඇයි ඔයා... - මගේ අපිරිසිදු කට!
ඒ මොන විකාරයක්ද?
ඒකයි මම මෙච්චර පුදුම වෙන්නේ.
දැන් එන්න. එයා මට එච්චර සමාන නෑ.
ඔහු ඔබට සමාන වෙනවා පමණක් නොවේ. ඔබ හරියටම සමානයි.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාවම අනුකරණය කළා කියලා.
ඔහුට කඩවසම් මුහුණක් තියෙනවා.
නමුත් සමානකම ගැන මම දන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට පෙනුමැති කණ්ණාඩියකින් බලනවා වගේ වෙයි.
ඉන්පසු,
ඇයි එයා මට සමාන කෙනෙක්ව විවාහ කරගත්තේ?
සමාවෙන්න?
ඔයා හිතන්නේ එයා ඒක කළේ මාව අමතක කරන්න නෙවෙයි කියලද?
ඔයා කොහොමද එතනට ගියේ?
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
එළියේ ඉන්න සියලුම පිරිමින් අතරින්,
ඇයි එයා මට සමාන කෙනෙක්ව විවාහ කරගත්තේ?
ඒ මූණම නම්, මමත් එයාව තෝරගන්නවා.
ඇයි?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔබ කලාකරුවෙකු ලෙස ජනප්‍රියයි.
නමුත් අවංකවම, ඔබ පිරිමියෙකු ලෙස ජනප්‍රිය නැහැ.
මිනිහෙක්ද? අවංකවම?
අවංකවම, මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ පුතා
ඔහු ඉතා ධනවත් සහ සටන් කලාවන්හි දක්ෂයෙකි.
නිවාස නොමැති වෘත්තීය කතන්දරකරුවෙකුට වඩා බොහෝ හොඳයි.
ජාතිය වටා සංචාරය කරන උපභාර්යාවකගේ පුතෙක්.
අවංකකම සීමාව ඉක්මවා යාමට නිදහසට කරුණක් කර නොගන්න!
තත්ත්‍වයේ වෙනස නිසා ඔබට ඇයව විවාහ කර ගත නොහැකි විය.
කරුණාකරලා ගූ-ඩියොක් ගැන අමතක කරන්න.
අපි චුන්චියොන්ග් පළාතෙන් පිටව යමු. මට ඒක එපා වෙලා.
ඒත් ඒක කොච්චර අමුතුද?
මම ඉවත් වීමට මෙතරම් පසුබට වන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
තාත්තේ, අන්න එයාලා එනවා.
අද කාලගුණයත් හරිම ලස්සනයි.
ඇතුලට යන්න.
මගේ ආර්යාවනි, මේ ඔබේ ස්ථානයයි.
මට ඇත්තටම මේ තැන පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මෙය ඔබ සඳහාම වූ පුස්තකාලයකි.
තාත්තා රජයේ කාර්යාලය ඉදිරිපිට නීති උපදේශක කාර්යාලයක් ද සූදානම් කළේය.
දැන් මාව ඔයාගේ තාත්තා කියලා හිතන්න.
මම ඔබට විශ්වාසවන්ත සහායකයෙක් වන්නෙමි.
නීති උපදේශකයෙකු ලෙස පමණක් නොව, මම මගේ උපරිමය ලබා දෙන්නෙමි.
නමුත් සියොං පවුලේ ලේලිය ලෙසද.
හොඳයි, ඔබ එය කරන විට,
මට "සීයා" කියලා කතා කරන මුණුබුරෙක් දෙන්න පුළුවන් නම්,
ඒක නම් සම්පූර්ණයෙන්ම පරිපූර්ණයි.
ඒකට දැන් කල් වැඩියි නේද?
එහෙම නෙවෙයි.
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔයා මාව රතු කරනවා.
මේ ගෙදර වහලුන්ට නිල ඇඳුම් දෙන්නේ ඇයි?
- මගේ පෙනුම කොහොමද? - අනේ මන්දා. ඔයා අවුරුදු 10ක් බාලයි වගේ.
ඔයාට විවාහ වෙන්න පුළුවන්, ඩො-ක්කි.
- ඇත්තටම? - ඒ විකාර ඇති.
තෝ ද්‍රෝහි මෝඩයා. තෝ ඕකේ පවුලත් එක්ක මැරෙනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඉතින් ඇයි ඔයා එක්කන් ආවේ?
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
මැක්-සිම්, ඔයාට මගෙන් වෙන්ව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මට නොහැකියි.
ඔයා මට හැමදාම බැන්නත්,
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් හැමදාම උදේ හවස ඔයාව දැක්කොත් විතරයි.
සෑම උදෑසනකම සහ සවසකම,
ඔයාගේ මූණ දකිනකොට මට ඇතුලෙන් මේ තරහ දැනෙනවා.
ඔයා එහෙමද කියන්නේ? ඔයා මට ඒ තරම් අකමැතිද?
ඔයා කැත නිසා සිවිල් සේවා විභාගයක් ලිව්වා නම්,
ඔබ පළමු ස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත.
ඒක හොඳ දෙයක්!
- පළමු ස්ථානයේ සිටීම හොඳයි නේද? - දෙවියනේ.
- ඔයා මං ගැන හිතන්නේ එහෙමද? - දෙයියනේ.
මේ මොන වගේ මත්පැන් වර්ගයක්ද, ඒකෙන් මෙච්චර ගඳ ගහනවද?
ඒ බැරන්වෝට් වලින් සාදන ලද යින් යැං හුඕ වයින් ය.
ලිනන් කඩේ ගොං මහත්තයා මේක බීලා පුත්තු හය දෙනෙක් හිටියා.
- මොකක්ද? - ඔයා දන්නවද,
මේකෙන් එක ෂොට් එකකින් අවුරුදු 80ක මනුස්සයෙක්ගෙත් මුත්‍රා ලීටර් 1000ක් විතර වෙන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ! ඒක හරිම නුසුදුසුයි!
ඇයි ඔයා ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්නේ?
මගේ එකට ලී 10,000ක් යනවා.
අපි ආපහු ගෙදර ඇවිත් ඉන්න නිසා, කරුණාකරලා ඔයාගේ කාමරේ සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න.
ඒක හරි යයිද?
ඔයා හමුදා නිලධාරි විභාගයට පුහුණු වෙන්න ඕන නිසා,
ඔයා සැප පහසුවට නිදාගන්න ඕන. මම ඒක ගෙදර අයට දන්වන්නම්.
මට ගෙදර එන්න බැරි රාත්‍රීන් තියෙනවා.
මොකද මම විභාගයට පුහුණු වෙන්න ඕන.
ඔයාට තව වීදුරුවක් ඕනද?
ඒ ඇති, මම දැන් එළියට යන්න ඕනේ.
මේ පැයේදී?
මට තියෙනවා…
කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
උන් මගේ දුවව මෝඩයෙක් කළා! ඌට කොච්චර නිර්භීතද!
මේ නින්දාව ගැන මම කුමක් කළ යුතුද?
මහේස්ත්‍රාත්වරයාට දුර්වලතාවයක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඒ දුර්වලකම මට තේරෙනකොට,
ඔහු තුළ ජීවයක් ඉතිරි නොවන තුරු මම ඔහුගේ බෙල්ල කරකවන්නෙමි.
එක.
දෙක.
මුන්-සු එකතු වූ වහාම, අපි ආරක්ෂිත නිවසකට යා යුතුයි.
තවත් අය එකතු වෙලා,
ඒ නිසා මම පුහුණුව ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔයා මුන්-සුවත් හොයාගන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා දැන් විවාහකයි. ඔයාගේ බිරිඳ දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන දේ ඔයාගේ බිරිඳ දන්නේ නැහැ නේද?
ඇයට ඒ බව නොතේරෙන පරිදි මම පරිස්සම් විය යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
හදවත
“දැන් සිට සමාජ දුරස්ථභාවය පවත්වා ගත යුතුයි.
පස් දෙනෙකුට වඩා රැස් වුවහොත්, ඔබ ද්‍රෝහීන් ලෙස සලකනු ලබන අතර දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
මේක මතක තියාගන්න."
මොකද දෙයියනේ?
මුලින්ම, ඔවුන් මිනිසුන්ට විවාහ වීමට බල කළා, දැන් දුරස්ථව ඉන්න?
මේ රජතුමා අපට කළ යුතු සහ නොකළ යුතු දේවල් මෙතරම් ප්‍රමාණයක් තබා ඇත්තේ ඇයි?
ඔහු කුමන්ත්‍රණයකින් රජ වුණා. ඉතින් ඔහු වඩාත්ම බිය වන්නේ ඒ නිසා විය යුතුයි.
ද්‍රෝහීන් තමා පසුපස කවදා එයිදැයි ඔහු නොදනී.
ඔහුට සුවපහසු ලෙස නිදා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ඒ හන්යැන්ග් ගැන. මේ පිටිසර පළාතේ ද්‍රෝහීන් නැහැ.
වටපිට බලන්න. එකක්වත් නැහැ.
බක් ජුන්-ගි සාමිවරයා,
ඔබ චුන්චියොන්ග් පළාතේ පතල් පරීක්ෂක බවට පත් වූ බව මට ආරංචි විය.
මගේ නිහතමානී නිවසට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
අපි සහෝදරයෝ වගේ නෙවෙයිද?
ආරක්ෂක ඇමතිතුමාත් හොඳින්ද?
සත්‍යය නම්,
ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා මගෙන් ඔබට විශේෂ දීමනාවක් ඉල්ලා තිබෙනවා.
සමාවෙන්න?
බලන්න.
මේක පිටාර ගැලීමක් නෙවෙයිද?
එතන ඔක්කොම රත්තරන් විතරයි.
මට මේ පිටාර ගැලීම හමු විය.
අර එහා පැත්තේ තියෙන උන්බොන්ග් කන්දේ.
උන්බොන්ග් කන්ද?
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ උන්බොන්ග් කන්ද?
ඒක හරි.
එයාට ඕන ඔයා රත්තරන් ටික අරන් එයාට එවන්න කියලද?
මම එයාට ඕන කරන ගාන යැව්වොත්,
ඉතිරිය අපේ වනු ඇත.
මොනවා වෙයිද දන්නේ නැද්ද?
ඔබ සොයාගත් පිටාර ගැලීම වාර්තා නොකළහොත්?
ඒ නිසා අපි එය හොඳින් සැඟවිය යුතුයි.
අපි මෙහෙට ආවා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඇමතිතුමාගේ දූෂණයට ඔයා දොස් පැවරුව නිසාද?
ඔයාව ආයෙත් එයායි බක් ජුන්-ගියි පාවිච්චි කරයිද?
භාවිතා කළාද?
ඒ වෙනුවෙන් මම ප්‍රධානියා වුණා,
ඔබට මව්වරුන්ගේ අභයභූමිය සහ පාසල මෙහෙයවීමට හැකියාව තිබේ.
මම ප්‍රධානියාගේ බිරිඳ නිසා මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම තමයි මව්වරුන්ගේ අභයභූමියේ සහ චියොන්ග්සු පාසලේ මගේ තනතුර ලබා ගත්තේ.
කමක් නැහැ.
දැඩි මහේස්ත්‍රාත්වරයා නිසා, මට කප්පම් මුදල් ආපසු ලබා ගත නොහැක.
මම අසරණ වෙනවා!
අපේ ඩියොක්-හුන් සඳහා විවාහ අරමුදල්වත් මා සතුව නැත,
ඒ නිසා මට ඔහුට සුදුසු සහකරුවෙක් සොයාගන්න බැහැ.
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. - මගේ ආර්යාව.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා ඒ බව සොයාගෙන රාජකීය අධිකරණයට වාර්තා කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබව ප්‍රධානියා ලෙස නෙරපා හරිනු ලැබේ, අපි විනාශ වනු ඇත!
මගේ ආර්යාව!
ඒක හාස්‍යජනකයි!
මේ ගැන ආයෙත් කියන්න එපා.
මහේස්ත්‍රාත්වරයාට බියෙන් පෙරළෙන රත්තරන් ඉවතට විසි කිරීම.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
අන්තිමේදී මට තේරුණා වගේ.
මම ඔයාට ආර්යා කිම් එක්ක උදව් කරන්නම්, ඒ නිසා ඒක එයාගෙන් ඈත් කරන්න.
ඔයා මට ඒක කරනවද?
උන්බොං කන්දේ මෙතරම් දර්ශනීය දෙයක් වැළලී ඇති බව කවුද දන්නේ?
ඔබ රන් කැණීමට අරමුදල් සපයන්නේ නම්,
පොරොන්දු වූ පරිදි ලාභයෙන් අඩක් මම ඔබට දෙන්නම්.
ඒක දීපු දෙයක්.
නමුත් විශාල අවදානමක් ඇති බැවින්,
අපි කොන්දේසියක් නියම කළ යුතුයි.
නෑනාලා වෙනවද?
ඔයා කියන්නේ අපි මගේ ඩියොක්-හුන්ව සියොන්-හුයි එක්ක විවාහ කර දෙන්න කියලද?
සිදු වූ දෙයින් පසු සියොන්-හුයිට යන්න තැනක් නැහැ.
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා තම අදහස වෙනස් කිරීම අපගේ වරදක් වන්නේ ඇයි?
ඊට අමතරව, හන්යැංහි මගේ දොක්-හුන්ගේ විවාහය පිළිබඳ කතා පැතිර යන බැවින්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අපි ඔහුට හන්යැන්ග්හි මිල අධික කොටසකින් නිවසක් මිලදී ගන්නෙමු.
අපි ඔහුට මෙතැන් සිට අවශ්‍ය සියලු සහයෝගය ලබා දෙන්නෙමු.
එයාලා දෙන්නම එකට හොඳට පේන්නේ නැද්ද මගේ ආර්යාවනි?
ඔව්.
අපි අපේ විවාහ මංගල්‍ය කටයුතු ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඊළඟ.
අංක 26.
මාළු කඩේ. ඔයා දැන් ලයින් එක කපලා නේද?
පෝලිමේ පිටිපස්සට යන්න, හරිද?
මම ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා පෝලිමේ ඉන්න.
ඔයාගේ අම්මා ඩියොක්හියුන්ග් පන්සලට ගොවිබිම් පරිත්‍යාග කළා.
ඇය කොහොමද ඇගේ අත්සන දෙන්නේ?
ඇය ඇයම නෙවෙයි. දෙවියනේ.
එහෙනම්, වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න
සහ ඔබේ මවගේ අසනීප තත්ත්වය පිළිබඳ වාර්තාවක් ලබා ගන්න.
ඇය සනීප නැති වෙලාවට ඒකට අත්සන් කළා නම්,
ඔබට එය අවලංගු බව ප්‍රකාශ කළ හැකිය.
ඇත්තටම එහෙමද?
මම දැන් ගිහින් ඒක ඉල්ලන්න ඕනේ.
බොහොම ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි.
තරුණ මාස්ටර්.
මට මේවා මෙහෙට එනකොට හම්බුනා.
අනේ මන්දා. බොහොම ස්තූතියි, තරුණ ගුරුතුමනි.
කාලගුණය හරිම හොඳයි. අපි එකට ඇවිදින්න යමුද?
මම නිකන් ආවේ.
පාසලේදී බත් කේක් ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට.
ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඔයාගෙ පොත ඉවර කරන්න මුලින්ම ආවෙ කියලා?
ඔයා යුන්-ග්යොම්ගේ වටිනා බිරිඳ.
මගේ මියගිය මවගේ හිස්තැන පුරවන්න ඔබ එතරම් උත්සාහ කළ යුතු නැහැ.
ඔයාට මට ඕනම දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට මට හැමදේටම උදව් කරන්න බෑ මගේ ආර්යාවනි.
උදාහරණයක් ලෙස, දුනු විදීමේ තරඟය?
ඔයා නියම ඉලක්කයට පහර දුන්නා, මගේ ආර්යාවනි!
මගේ ආර්යාව, ඔයාට කොහොමද...
මෙච්චර කල් ගත වෙලා තිබුණු නිසා මම බය වුණා. ඒත් මට තාමත් ඒක තේරෙනවා.
පියා.
තාත්තේ, ඔයා ඒක දැක්කද?
මම කළා.
ඉතින්, ඔබ සටන් කලාවන්ටත් දක්ෂද?
මම මගේ සහෝදරයාගෙන් ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
මාර්ගය වන විට, ඔබව මෙතරම් ඉක්මනින් ගෙදර ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
මම පහුගිය දවස්වල මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා මට ටිකක් ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවා.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බවෙලා බෙහෙත් ටිකක් ගන්න ඕන.
ඒක හරි, මට විවේක ගන්න විතරයි ඕනේ.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඊතල විදින්න.
තරුණ මාස්ටර්.
කමක් නැහැ.
දුන්න අත යටින් ඉලක්කය දෙස බලන්න.
ඔබේ බර ඉදිරිපස තබන්න.
නවත්වන්න.
එකම විචල්‍යය සුළඟයි.
වෙඩි තියන්න.
ඔහ්, නෑ. ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අපට හානියක් නොකරන්න.
රෑ මැද්දේ තාප්පෙකට නගින්නේ ඇයි කරදරේ?
කරුණාකරලා අපිට යන්න දෙන්න. අපේ තාත්තා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
අඩුම තරමේ බොන්ග්-සූන්ව ඉක්මනින්ම යන්න දෙන්න. කරුණාකරලා.
- කරුණාකරලා! - නිහඬයි! පිළිකුල් සහගත කෘමියා.
ඔවුන්ගේ වළලුකරවලට විලංගු දමා නැවත දුවන්නට නොහැකි වන පරිදි අගුලු දමන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. නිශ්චලව සිටින්න! - එපා, කරුණාකරලා!
නෑ, කරුණාකරලා, නෑ.
- බොන්ග්-ඉක්මනින්. - එන්න.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා. මගේ බොන්ග්-ඉක්මනින්...
මාව අතාරින්න!
ඔයා ඔයාගේ දරුවව විකුණුවා. දැන් ඔයාට එයාව ආපහු ඕනද?
මම ඇයි මගේ දරුවා විකුණන්නේ?
ඔහු කිව්වා ඇය ව්‍යාපාර ඉගෙන ගන්නවා කියලා.
ඔහු ඇයව රැගෙන යන විට ඇයට හොඳින් පෝෂණය කිරීමට පොරොන්දු විය.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාව හිර කරන්නේ, අවජාතකයෝ!
මෝඩයා.
මේ ඔයා අත්සන් කරපු ලියවිල්ල. අපි යමු!
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔයා හොඳින්ද? නැගිටින්න.
ඔහුට හැමතැනම පහර දීලා තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
එය වහල් විකිණීමේ ලියවිල්ලකි.
බලහත්කාරයෙන් වහල්භාවයට පත් කිරීම නීති විරෝධී ය.
ඉතින් ඔවුන් අකුරු නොදන්නා අයගේ අත්සන ලබා ගත්තා.
ළමයිව අරන් ගියාද?
කාර්යාලයේ මුද්‍රාව ඒ මත ඇති නිසා එය ගැටළුවක් නොවේ.
ඒ තිරිසනුන් ලේඛනයත් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන්න ඇති.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කරුණාකර මගේ බොන්ග් එක ඉක්මනින් බේරගන්න.
මියොන්ජු වෙළඳ කණ්ඩායම
මේ රජයේ කාර්යාලයද?
එයා ඇත්තටම බොන්ග්-සූන්ව ඉක්මනින්ම විකුණලා දාන්න ඇති. අපි මුලින්ම සත්‍යය සොයා ගත යුතුයි.
මට ඒක පැහැදිලිව තේරෙනවා, නමුත් අපි වෙස්වලාගෙන යන්න ඕන ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ, මගේ ආර්යාවනි?
මේ විදියට මට පහසුවෙන් එහා මෙහා යන්න පුළුවන්.
ඔයාට හොඳින් කරන්න පුළුවන්ද, කියුට්-ඩොං?
මට ඇත්තටම හොඳින් කරන්න බෑ මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා හොඳින් කරන්න ඕනේ.
ඔබ වංශාධිපතියෙකු ලෙස ක්‍රියා කර අසු වුවහොත් ඔබේ අත පය කැබලිවලට ඉරා දමනු ඇත.
මගේ අත් පා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ආරංචි වුනා මෙතන ක්විං හි හ්වි-සුක් නම් චිත්‍ර ශිල්පියාගේ සිතුවමක් තියෙනවා කියලා.
මාර්ගය වන විට, මම…
සොන්ග්ජු ප්‍රාන්තයේ ජින් හ්යොක්.
ඇයි ඔව්. කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
අපි යමු.
ඔයාට ගොඩක් චිත්‍ර ලැබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, ඔබ එහි ඉහළට ගියහොත්, ඔබට බොහෝ හොඳ නිෂ්පාදන පෙනෙනු ඇත.
ඔයා ඒක බලනවද?
එය ස්වභාවධර්මය මායිමේ වාසය කරන විශිෂ්ට කෘතියකි.
ඔබට තියුණු ඇසක් තියෙනවා මගේ උතුමානනි.
මේක ඊයේ ක්විං වලින් ආපු කෑල්ලක්.
මේ ගැන මොකද?
මම ඔයාව කලින් දැකලා නැහැ.
මම ජින් උතුමාණන්ගේ සේවකයෙක්.
මම වැසිකිළිය හොයනවා.
ඔයා කෙල්ලෙක් වගේ පේනවා.
මෙහෙට එන්න.
මගේ ස්වාමීනි, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
අපි යමු.
- මට ටිකක් දෙන්න. - මට ටිකක් දෙන්න.
- මට බඩගිනියි. - කරුණාකර උදව් කරන්න.
- මට දෙන්න. - මට දෙන්න.
- මට ටිකක් දෙන්න. - මට ටිකක් දෙන්න.
මට දෙන්න.
- මට දෙන්න. - මට දෙන්න.
- මට ටිකක් දෙන්න. - මට ටිකක් දෙන්න.
මට බඩගිනියි.
නිශ්ශබ්දතාව!
අනෙක් ඒවාට වඩා කුඩා හා ශක්තිමත් ඒවා තිබේද?
කිහිපයක් හැර, ඒවා සියල්ලම කුඩා ය.
මෙතන බලන්න.
ඔවුන් දෙදෙනාම වයස අවුරුදු 15 යි, නමුත් ඔහු බොහෝ කුඩායි.
ඒ කොල්ලෙක්ද කෙල්ලෙක්ද?
ඔහු වංශාධිපතියෙකුගේ පුතෙක්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා අපිව අමාරුවේ දාන්නද හදන්නේ?
කණගාටු නොවන්න.
ඔහුව ගිසෙන්ග් නිවසක සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස භාවිතා කරන ලදී .
පසුව අතහැර දමන ලදී.
පියා.
ඇයි මූන්-සු!
ඔහු ගැහැණු ළමයින්ගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටියදී අසු වුණා,
ඉතින් ඔහුට මරන්න කිට්ටුවෙන් පහර දීලා එළියට දැම්මා.
මට මහේස්ත්‍රාත්වරයා පසුපස මිනිසෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔහු ගියාම මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
වංශාධිපතියෙකු ලෙස වෙස්වලා ගැනීම පහසු නැත.
මම හැකි ඉක්මනින් තාත්තාට කියන්න ඕනේ.
මට මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්ගේ ඇඳුම් පුහුණු මධ්‍යස්ථානයට ගෙනියන්න අමතක වුණා.
ඔයාට හෙට එහෙ යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
කුමක් ද?
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ සිටිය යුතුයි,
ඉතින් එයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඒ තැන ගිසෙන්ග් ගෙයක්.
ඔහු එකට පුහුණු වූ ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ මත්පැන් පානය කරමින් සිටිනවා විය යුතුයි.
අපි ඒක නොදැක්කා වගේ රඟපාමු.
තවමත්, ඔහු මෑතකදී විවාහ වුණා. ඔහු විවේක ගන්නා විට ගෙදර පැමිණිය යුතුයි.
දෙවියනේ, එයාට ඒක කොහොමද කරන්න පුළුවන්?
වෙලාව ආවම එයා ගෙදර එයි.
කාටවත් කියන්න එපා, කේයුට්-ඩොං.
ඉතින් ඔයා මුන්-සු.
ඔයා කව්ද?
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය
ළමයි මිලදී ගන්න ආපු මිනිහගෙ මූණ ඔයා දැක්කෙ නැද්ද?
නෑ තාත්තේ.
මට ආරංචි වුණේ මේක අවසාන ගනුදෙනුව කියලා විතරයි.
කවුරුහරි මට මේ අනතුරු ඇඟවීමේ ලිපිය එව්වා.
මියොංජු වෙළඳ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් මාව අනුගමනය කරනවා.
මම මෙහි නොමැති විට ඔවුන් දරුවන් විකිණීමට උත්සාහ කරන බව එහි සඳහන් වේ.
කවුද ඔයාට මේක එව්වේ?
අපි මොහොතක්වත් බලා නොසිට වහාම ඔවුන්ව බේරා ගනිමු.
එවිට, ඒවා මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කළේ කවුද සහ ඇයි කියා අපට සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම රැකියාවට අදාළ ගමනක් යන බවට කටකතාවක් පතුරවන්න.
හෙට පළාත් කාර්යාලයට.
වෙළඳ කණ්ඩායම ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින ලෙස අපි විශ්වාසවන්ත පිරිමින් කිහිප දෙනෙකුට නියෝග කරන්නෙමු.
සහ ඔවුන් අනුගමනය කරන්න.
මමත් උදව් කරන්නම්.
- ඔයාට බැරි වෙන්න පුළුවන්. - ඔයාට ඇති තරම් පිරිමින් නැහැ.
සියල්ලටම වඩා, දරුවන් රැකබලා ගැනීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
මම කිව්වා, නැහැ.
මම ඈත ඉඳන් නිහඬව පස්සෙන් එන්නම්. මට බලාගන්න පුළුවන්--
මම කිව්වා, නෑ!
නැත.
මගේ ආර්යාව.
මොකක්ද ඒ? දුවන්න එපා. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් ගෙදර ඉන්නවා.
- දැන්? - ඇතුලට යන්න. මම බීම ටිකක් හදන්නම්.
මගේ ස්වාමීනි…
හදවත
මගේ ආර්යාව.
මම ඔයාගේ මූණ බලන්න ආවා, නමුත් ඔයා මෙහෙ නැති එක ගැන මට දුක හිතුනා.
නමුත් දැන් ඔබව දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැන් ආවා කියලා.
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
විභාගය ඉතා ඉක්මනින්.
මම හිතුවා මම වෙන තැනක සූදානම් වුණොත් මට වඩා හොඳින් අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට කුතුහලයක් ඇති වෙන්න පුළුවන්ද?
නැත්නම් ඔබේ උරහිස මත ඇති වෙළඳ නාමය ගැන අහන්නද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
එය විය යුතුයි…
මම අහන්න හොඳ නැති දෙයක්.
මට දවස් කීපයක් දෙන්න.
මම ආපහු ආවම හැමදේම කියන්නම්.
අපි මෙතන ටිකක් විවේක ගනිමු.
කෙටි විවේකයක් ගන්න.
වේගයෙන් යන්න!
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ග්යොංසැං පළාතට ළඟා වනු ඇත.
ඔහු ඇත්තටම ආපහු එනවා කියලා කිව්වද?
ඔහු අප සියල්ලන් බේරා ගැනීමට පොරොන්දු විය.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට කියන්න! ඇයි ඔයා...
හේයි!
- නැගිටින්න! - චලනය වෙන්න.
- නැගිටින්න. - නැගිටින්න.
හරිද.
දෙයියනේ, හරි හරි.
මහේස්ත්‍රාත්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද…
ඒ ළමයි ගන්නවද?
මම ඔයාට කිව්වොත්,
මම මැරෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? පහර දෙන්න!
- චුන්-සෑම්! - ඔයා කොහෙද?
ළඟට එන්න එපා!
චුන්-සෑම්!
- ගිහින් ළමයි බේරගන්න. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
ඒවා ගන්න!
ඒවා ගන්න.
ගිහින් ඒවා ගන්න.
මුන්-සු, අපි යමු.
අපි යමු.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
මට ඔහුගේ මුහුණ පෙනුනේ නැහැ.
කණගාටු නොවන්න.
අපි ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යමු. ඔව්.
ඌට කොහොමද උගුලක් අටවන්න තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ?
ඔයා පැනලා ගියා නම්, ඔයා වෙන තැනකට යන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද එයාලව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔබව සොයාගනු ලැබුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කණගාටු නොවන්න.
අපි ඒවා කොහේද ගෙනියන්නේ කියලා එයා ඇහුවා දැකලා, මේක කොහෙද කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
මේ දරුවොත් ඒ වගේමයි.
ඔයාට තව ළමයි ඕන නම් මම තව ළමයි ගේන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඒ මහේස්ත්‍රාත්වරයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ළමයිනුත් ගමනාන්තය දන්නේ නැහැ.
වෙළඳ කණ්ඩායම පලා ගිය අතර අපට දරුවන් කිහිප දෙනෙකු අහිමි විය.
මෙය තරමක් කරදරකාරීයි.
අපිට උදව් කරපු මිනිහා නැත්නම් අපි මීට වඩා ලොකු අනතුරකට පත් වෙන්න තිබුණා.
ඒ මිනිසා කවුරුන් විය හැකිද?
ඔහු මට අනතුරු ඇඟවීම එවූ තැනැත්තා හා සමාන බව පෙනේ.
භක්තිමත් හදවත් ඇති නිවස
හදවත
මම ඔයාව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න හිටියේ.
මගේ සැමියා කොහෙද?
ඔයා ඇයි මේ තරම් භයානක තැනක හිටියේ?
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඔයා එතන හිටියේ ඇයි? ඔයා කොහොමද--
ඔයාට රිදුනද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මේ රහස් තැනට ළමයි ගෙනියන්නේ හමුදා පුහුණුව දෙන්නද?
ඔයාගේ උරහිසේ තියෙන brand එක මොකක්ද?
ඔයා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කරන්න කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නෑ නේද?
මම භක්තිමත් හදවත් සංගමයේ ප්‍රධානියා.
මගේ උරහිස මත ඇති වෙළඳ නාමයෙන් අදහස් වන්නේ මම සංගමයේ කොටසක් බවයි.
ඒ වගේම මම මා වැනි දරුවන් බේරාගෙන ආරක්ෂා කරනවා.
ඔබ කියන්නේ මේ සියලුම දරුවන් ලිංගික සුළුතරයන් කියලද?
ඔව්.
ඒකයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තට අවවාදය යැව්වේ.
ඒ වගේම ඒ දරුවාව විතරක් ගෙනාවා.
මොකද මුන්-සුට ගෙදර යන්න තැනක් නැහැ.
මිනිස්සු තමන්ට වඩා වෙනස් කෙනෙක් දකිනකොට,
ඔවුන් ඔවුන්ට හිරිහැර කරනවා, පහර දෙනවා, මරනවා පවා කරනවා.
අර එහා පැත්තේ ඉන්න ළමයා..
එයාට හොඳටම ගැහුව නිසා එක අතක්වත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඒ වගේම මේ දරුවා...
දරාගන්න අමාරු නිසා එයා ජීවිතේ නැති කරගන්න හැදුවා, මම එයාව බේරගත්තා.
හදිසි අවස්ථාවකදී තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට සටන් කරන ආකාරය මම ඔවුන්ට උගන්වනවා.
මම ඔවුන්ට හමුදා පුහුණුවක් ලබා දෙන්නේවත් කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කරන්නේවත් නැහැ.
මට තේරෙනවා ඔයා කරන දේ,
නමුත් මේ මොහොතේ මෙය ඉතා භයානකයි.
මට කිසිවක් කළ නොහැක.
දරුවන් මිය යන්නේ වෙනස් වීම නිසා පමණි.
මම නිර්මාණය කරන්නම්…
වෙනස් වීම පිළිගත් ලෝකයක්.
මම නැහැ…
මට තේරෙන්නේ නෑ
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්න ඕන කියලා.
මේ ලෝකේ හැමෝම සමානයි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා මම හිතුවා.
දෙවියනේ, ඩියොක්-හුන්.
කමක් නැහැ.
මම මත් වෙනවා.
අපි අපේ කණ්නාඩි ඔසවමු.
චියර්ස්.
කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපව අත්අඩංගුවට ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් කිව්වා පහකට අඩුයි කියලා.
බලන්න. හතරක් තියෙනවා. එක, දෙක, තුන, හතර.
තුනක් තියෙනවා. මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ.
කොහොම හරි, ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්, ඩියොක්-හුන්.
ඔයාට ලස්සන සියොන්-හුයි ආර්යාව ලැබෙනවා.
නමුත් ඔබ දැන සිටියාද?
ඔයාගේ මනමාලි මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ ලේලිය වෙන්න ළඟයි නේද?
යුහියංසෝ ඇයව මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ පුතාට විවාහ කර දීමට උත්සාහ කළ නමුත් එය අසාර්ථක විය.
අලුත් මහේස්ත්‍රාත්වරයා ආවට පස්සේ ඔයාගේ තාත්තාට බලය නැති වෙලා කියලා පැහැදිලියි.
ඩෝ-ග්වෑන්ග්ගේ පවුලත් මහේස්ත්‍රාත්වරයා නිසා නේද?
විනාශ වෙලා පැනලා ගියාද?
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ අපේම වහලුන් ගැන අපට අවශ්‍ය දේ පවා කළ නොහැක.
කරුණාකර නවත්වන්න.
අනේ මන්දා. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
හේයි, මොකද වෙන්නේ? දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මේ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි. මේ කොල්ලෙක්.
කුමක් ද?
මම ඔහුව බදාගන්න උත්සාහ කළා, ඒකෙන් මට පුදුම හිතුනා.
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
එයා කොල්ලෙක් වගේ පේන්නේ නෑ. එයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාලම බලන්න.
එහෙනම්, මම බලන්නම්.
චලනය නොවන්න.
කිසිදෙයක් නැහැ.
- හේයි, ඔයා පහළින් බලන්න ඕනේ. - නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා ගෑනු ළමයෙක් විදියට වෙස්වලාගෙන මත්පැන් වික්කා.
ඔයා කොහොමද අපිට පිහියක් දික් කරන්න තරම් නිර්භීත?
මම සංගීතඥයෙක් විදිහට සංගීතය වාදනය කළා විතරයි.
මම කවදාවත් කෙල්ලෙක් කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔහුගේ කටහඬ පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා හරියට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට පිහියෙන් අනිනවද නැත්නම් මොකක් හරි කරයිද?
මම මාව ආරක්ෂා කරගන්නවා.
මොකද මට හැමදාම මේ වගේ හිරිහැර වෙනවා.
හිරිහැර කළාද? ඔයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ මෙතරම් පිළිකුල් සහගත දෙයක් සිදු වූයේ කෙසේද?
අපි එයාව මරමු.
මේ වගේ දෙයක් චියොන්ග්සු වල තියෙනවා කියලා මහේස්ත්‍රාත්වරයා නොදැන හිටියේ කොහොමද?
මෙන්න බලන්න. දැන්ම එයාව යුහියැංසෝ වලට එක්කගෙන යන්න.
ප්‍රධානී ලී මේ මිනිසාගේ හිස ගසා දමා මේ ප්‍රාන්තයේ සාමය යථා තත්ත්වයට පත් කරනු ඇත.
එය යුහ්යංසෝට ගෞරවය නැවත ලබා දෙනු ඇත.
ඔයා කොහොමද ඒක අරන් යන්නේ...
අහිංසක කෙනෙක්ද?
යුන්-ග්යොම්ගේ බිරිඳ ගිසෙං නිවසක කරන්නේ කුමක්ද?
මම උපදේශනයෙන් පසු ගෙදර යමින් සිටියෙමි,
නමුත් මට මේ භයානක කාරණය ගැන කතා කිරීමට සිදු විය.
කාන්තාවක් ලෙස මෙය ඔබේ සැලකිල්ල නොවේ.
දැන්ම එයාව යුහියැංසෝ වලට එක්කගෙන යන්න!
ඔහු අපරාධයක් කළා නම්, ඔහු කාර්යාලයට යා යුතුයි.
ඔයා ඇයි එයාව යුහියැංසෝ වලට එක්කගෙන යන්නේ?
යුහ්යංසෝගේ කාර්යභාරය වන්නේ ගමේ පිළිවෙල හා සිරිත් විරිත් පවත්වා ගැනීමයි.
ඊට පස්සේ, යුහියංසෝ අරන් ගියා කියලා මම රජයේ කාර්යාලයට දැනුම් දෙන්නම්.
අහිංසක පුද්ගලයෙක්.
ඔහුව කාර්යාලයට රැගෙන යන්න.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා මේ රාක්ෂයාට නිදහසේ සැරිසැරීමට ඉඩ දුන්නා. අපි බලමු...
ඔහු ප්‍රතික්‍රියා කරන ආකාරය.
හේ-කල්ලිය රජයේ කාර්යාලයට ගෙන ගියාද?
ඔහුව යුහියැංසෝ වෙත ගෙන යාම නවත්වන්න මට බැරි වුණා.
ඔහුව කොහේට ගෙන ගියත් කමක් නැහැ. ඕනෑම තැනක ඔහුගේ හිස ගසා දමනු ලැබේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා එයාව ඔෆිස් එකෙන් බේරගන්නද යන්නේ?
ඔව්, ඒක තමයි මම කළ යුත්තේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම වෙන්නේ මගේ ස්වාමීනි?
ඔබ නීති උපදේශකයෙක් නම්, ඔබ මාව නවත්වන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් අත්අඩංගුවට ගත් අහිංසකයාට උදව් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
ඔබට දුර්වලයන් වන්නේ වහලුන් පමණක්ද?
ඒ ඇයි? ඔයා වහලෙක් නිසාද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මම හරිම අසරණයි.
හේ-ගැන්ග් යනු…
මම බේරාගත් පළමු දරුවා.
ඔයා හොඳින්ද කොල්ලා?
තරුණ මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්
මම මරණාසන්නව සිටියදී මාව සොයාගෙන මාව බේරා ගත්තා.
එදින සිට,
අපි වගේ ළමයින්ට අපි උදව් කරලා තියෙනවා.
ඒක දැනුනේ…
අපේ ජීවිතයේ අරමුණ.
මට ඕන වුණේ...
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඔයා කොහොමද මේ තරම් පිළිකුල් සහගත දෙයකට ඉඩ දුන්නේ?
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ ජීවත් වෙනවාද?
ඔබ කොතරම් කාර්යබහුලද?
ඔබ ජනතාවගේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැද්ද?
ඒ දේ චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ මිනිසුන්ව පොළඹවා ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ වගේම රෝගයක් පතුරුවනවාද? එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය වෙනුවෙන්, ඔබ ඔහුව මේ මොහොතේම මරා දැමිය යුතුයි.
- මරන්න! - මරන්න!
ඔහුව මරන්න.
යුහියංසෝගේ කැමැත්තට අනුව,
මේ මිනිසාගේ හිස ගසා දමනු ලැබේ.
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය වෙනුවෙන්.
- මැරෙන්න! - මරන්න!
- මරන්න! - මරන්න!
මගේ ආර්යාව මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඇය…
නීති උපදේශක ඕකේ ටේ-යන් ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනු ඇත.
ඔයාට පිස්සු වැටුනාද?
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ මාමණ්ඩියගේ තීන්දුවට විරුද්ධව යන්න නිර්භීත වෙන්නේ?
මේ මිනිහව ආරක්ෂා කරන්න ඔයාට අවශ්‍ය නැහැ. ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මම ආරක්ෂා කරන්නේ කාවද කියලා තෝරා ගන්නවද?
ඔහු මිනිසෙකු නොවේ.
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක්.
ඔහු පහරදීමට ලක් වූ ගොදුරක්...
සහ හේතුවක් නොමැතිව සිරගත කරන ලදී.
මිනිසෙකු ලෙස,
ඕනෑම කෙනෙකුගේ තත්වය හෝ තත්වය කුමක් වුවත් නීතියෙන් සාධාරණ ලෙස පාලනය විය යුතුය,
ඉතින් ඔබ යුහියංසෝගේ කැමැත්තට අනුව පාලනය කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු වැනි අයට නීතියක් නොමැති බැවින් ඔවුන් නීතියෙන් ආරක්ෂා කළ නොහැක.
ඒ කියන්නේ ඔවුන්වත් මරා දැමිය යුතු බවට නීතියක් නැහැ.
ඔයාගෙ ඒ නීතිය ගැන කවුද සැලකිලිමත්?
ගැහැනියකට කොතරම් නිර්භීතද?
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ සිරිත වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
අපි නොසැලකිලිමත් මිනීමැරුම නතර කළ යුතුයි!
"මිනීමැරුම?"
මහේස්ත්‍රාත්තුමනි, මට මේ විකාර දිගටම අහන්න ඕනද?
මේ යක්ෂයාට ජීවත් වෙන්න දෙනවද?
නීතියක් නැත, නමුත් ඔබ පූර්වාදර්ශයක් අනුගමනය කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
මොන පූර්වාදර්ශයක්ද?
එය සෝමුන් නගරයේ නම් චුන්-ගිල් පිළිබඳ තීන්දුවයි.
ග්යොංමියෝ වර්ෂයේ අගෝස්තු 12 වන දින.
රජතුමා මෙසේ පැවසීය.
"පිරිමි සහ ගැහැණු අවයව දෙකම සහිතව උපත ලැබූ නාම් චුන්-ගිල් රෝගී පුද්ගලයෙකි,
ඒ නිසා ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න නොකර ඔහුව පිටත් කර හැර ඔහුට තනිවම ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න."
ලේඛන පොතේ,
වාක්‍යයක් දීමේදී ඉතා ප්‍රවේශම් විය යුතු බව පවසන පේළියක් තිබේ.
රජතුමා පවා කිව්වා කෙනෙක් ඉක්මනින්ම යටත්වැසියෙකු මරන්න එපා කියලා.
එය ස්වර්ගයෙන් දෙන ලද්දකි.
ඉතින් ඔයා කොහොමද එයාගේ බෙල්ල කපලා දාන්නේ?
නීතියක් නොමැති විට වෙනස් වීම නිසාද?
මම මේ පුද්ගලයා පිළිබඳ තීන්දුව කල් දමමි.
- මොකක්ද... - මම රාජකීය අධිකරණයට වාර්තාවක් යවන්නම්.
මට පිළිතුරක් ලැබුණු පසු,
නියෝග අනුව මම තීන්දුවක් දෙන්නම්.
හේ-ගැන්ග් සිරගෙදර වෙනුවට භක්තිමත් හදවත් නිවසට ආපසු ගියේය.
රාජකීය අධිකරණයෙන් පිළිතුරක් එවන තුරු ඔහුට එහි රැඳී සිටිය හැකි යැයි මම සිතමි.
මේ අතරතුර, මම ඩිවෝටඩ් හාර්ට්ස් හවුස් වසා දමමි.
සහ ආරක්ෂිත නිවසකට යන්න.
මගේ ආර්යාව,
හේ-ගැන්ග්ට උදව් කළාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයා කිව්වා මම වහලුන්ට උදව් කළා කියලා, මොකද මමත් එහෙම කෙනෙක් නිසා,
ඉතින් මම කොහොමද ඒක දරාගන්නේ?
ඔයා තරහා හිතේ තියාගෙන ඉන්න කෙනෙක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම සියල්ල අත්හරින්නද?
සහ සියොං පවුලේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා ලෙස ජීවත් වෙනවාද?
ඔයා මට කිව්වොත්,
මම එහෙම කරන්නම්.
එහෙම කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා දන්නවා මට බෑ කියලා
ඒක කරන්න කියලා.
මම ඔයාව මෙච්චර කාලෙකට දැකලා නෑ.
අපිට අලුත් එකක් තියෙනවා.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
ආයුබෝවන්.
ඔහු වෛද්‍යවරයෙකු හමුවී පරීක්ෂා කර ගත යුතුය,
නමුත් තාත්තා කාර්යබහුලයි.
මේ බෙහෙත වැඩ කරන්නේ නැත්නම්, අපි එයාගේ ව්‍යාපාරය වහමු නැත්නම් එයාගේ කොන්ද කඩමු.
මම කිව්වා, නෑ!
ණයට බෙහෙත් ගන්න බෑ. යන්න!
කරුණාකරලා සර්.
මගේ තාත්තට බෙහෙත් ටිකක් දුන්නොත් එයා සනීප වෙයි.
සල්ලි ගේන්න. එහෙනම් මම ඔයාට දෙන්නම්.
- මට බත් සුප් එකක් දෙන්න. - ඔව්. කරුණාකරලා ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
නීති උපදේශකතුමියනි, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
කන්න.
ඇයි ඔයා කෑම කන ගමන් උන් දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට ඒ අර්තාපල් උඩ හොල්මනක් පේනවද?
මට මියොංජු වෙළඳ කණ්ඩායමේ මා සමඟ සිටි චුන්-සෑම් මතක් විය.
ඔහු නිතරම බඩගිනි විය.
ඔහු කොහේ හරි බඩගින්නේ නැතුව ඇති කියලා මම හිතනවා.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා තවමත් ඔහු සොයමින් සිටී.
ඔහු ග්යොංසාං කාර්යාලවල උදව් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔයාට ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ග්යොංසං පළාත?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එතන ඇති කියලා.
මොකක්ද? ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඔයා කිව්වේ නැද්ද ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා දන්නේ නෑ කියලා?
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයාට යමක් ඇහුනද?
අපි යන දවසේ මම අර්තාපල් තම්බනකොට මට ඇහුණා.
අපි ගිහින් ආපහු හැරෙනවා කියලා එයා පැහැදිලිවම කිව්වා.
ගිහින් ආපහු හැරෙන්නද?
කොහේටද?
ඉතා ආසන්න කන්දකට.
ළඟ තියෙන කන්දකටද?
උන්බොන්ග් කන්ද?
අපි ඇමතිතුමාට යැව්ව දෙයින් ඉතුරු වෙන දේ ඇත්තටම අපිට බෙදා ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඔයාලා දෙන්න කරපු දේට ලැබුණු විපාකයක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
යම් බාධාවක් ඇති විය. ප්‍රමාදයට මම සමාව අයදිමි.
ඒ මහේස්ත්‍රාත්වරයා නොසිටියා නම්...
මහේස්ත්‍රාත්වරයා හෙට සිට උන්බොන්ග් කන්ද සෝදිසි කරනු ඇත.
මොකක්ද? එයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
අපි මොකද කරන්නේ?
- දැන් ඔක්කොම නවත්තන්න. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
නවත්තන්න! ඔයාගේ වැඩේ නවත්තන්න!
මට බඩගිනියි.
මට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔය කට වහගන්න.
යක්ක, මට මුන්-සු එක්ක යන්න තිබුණා.
මම මුන්-සු එක්ක ගියා නම්,
එයාලා මට කන්න දීලා සටන් කලාවන් උගන්නලා දෙන්න තිබුණා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාට සටන් කලාව උගන්නන්නද? කවුද?
මේ වගේ කාලවලදී සටන් කලාවන් පුහුණු වීම.
ඔවුන් ද්‍රෝහීන් විය හැකිද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ස්වර්ගය අපේ පැත්තේ.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා ද්‍රෝහීන් අල්ලා ගැනීමට ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වනු ඇත.
මුන්-සු කොහෙද ගියේ?
දැන් කිව්වොත්, මම ඔයාට ඇති තරම් කෑම දෙන්නම්.
හෙට අලුයම උදාවන විට,
අපි බෙදී උන්බොන්ග් කන්ද සොයමු.
- තේරුනාද? - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
ස්වාමිනි, පළාත් ආණ්ඩුකාරතුමා එනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ද්‍රෝහීන් භක්තික හදවත් මන්දිරයේ හමුදා පුහුණුව ලබමින් සිටිති.
මෙහි කිසිවෙක් නැත!
බලන්න, මෙතන එක පුද්ගලයෙක්වත් නැහැ.
හරියටම. ගිසෙන්ග් නිවසක කිසිවෙකු නොමැති වන්නේ කෙසේද ?
ඔවුන් සැඟවී සිටින්නට ඇත.
මෙය කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කරන බවට සාක්ෂියක් නොවේද?
හරිද.
මේ සුළඟ එන්නේ කොහෙන්ද?
මේ තැන ඉවරයි. ඔයා යන්නම ඕනේ.
මට ඒක කරන්න බෑ හේ-ගැන්ග්.
ඔබ හසු නොවිය යුතුයි.
මම කොහොමද ඔයාව දාලා යන්නේ?
ඒක මට දෙන්න. යන්න!
යන්න! කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මොනවද පුච්චන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවට සාක්ෂියක්ද?
රාජද්‍රෝහීකමක්ද?
මම දුප්පත් දරුවන්ට උදව් කළා විතරයි.
එසේ ද?
ඒක වැරදි වැටහීමක්. මම මහේස්ත්‍රාත්වරයාට සියල්ල කියන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මොකද ඔයා මෙතන ද්‍රෝහියෙක් විදියට මැරෙන්න ඕන.
හදවත
මෙය ඩිවෝටඩ් හාර්ට්ස් හවුස් හි රහස් ඇනෙක්ස් එකේ ද විය.
ඔයා කොහොමද නොදැන හිටියේ එයාලා මේක කුමන්ත්‍රණය කරනවා කියලා?
ඔහු මෙය නොදැන සිටියා පමණක් නොව, මගේ පුතා ඔහුව ගෙන ආ විට,
මහේස්ත්‍රාත්වරයා සහ ඔහුගේ ලේලිය මේ ද්‍රෝහියාට යන්න දුන්නා.
ඔබ වහාම ද්‍රෝහීන්ගේ ඉතිරි සියල්ල අල්ලා ගත යුතුයි.
මෙහි සිදුවන රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාව ගැන රජු දැනගත් විට,
ඔබ ඒ සඳහා වගකිව යුතු වනු ඇත.
මම වාර්තාව ප්‍රමාද කරන්නම්, ඒ නිසා එයාලව අල්ලගන්න.
ඔබට දිවි ගලවා ගත හැක්කේ එලෙසිනි.
අන් සියල්ලටම වඩා ඔබ මෙයට ප්‍රමුඛත්වය දිය යුතුයි.
උන්බොන්ග් කන්දේ සෙවීම නවත්වන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මෙතැන් සිට, අපට චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ ද්‍රෝහීන්ගේ නටබුන් සොයාගත හැකිය.
කාටවත් පැනලා යන්න බැරි වෙන්න හැම පාරක්ම වහන්න.
සෑම පුද්ගලයෙකුගේම ශරීරයේ වෙළඳ නාමයක් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
ඔවුන් විරුද්ධ වුවහොත්, ඔවුන් ද්‍රෝහීන් වේ, එබැවින් ඔබට ඔවුන්ව එම ස්ථානයේදීම මරා දැමිය හැකිය.
- තේරුනාද? - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
සමත්!
ඉක්මනට යන්න. ළමයි ඉන්න ආරක්ෂිත ගෙදරට.
මට මේ බොරු චෝදනාව දරාගන්න බෑ.
අපි කොහොමද ද්‍රෝහීන් වෙන්නේ?
මට බඩු පැක් කරන්න ඕන කියලා හිතපු ගමන් මම ආවා.
යුන්-ග්යොම්, ඔබව මෙහි හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔහු පුහුණු කඳවුරටත් යා යුතුයි.
කමක් නැහැ.
ඒ කොහොම උනත්, මට ඔයාගේ උරහිස පෙන්නන්න.
මම ඔබේ හැඳුනුම්පතේ මුද්‍රාවක් තබන්නම්.
ඔහුට දැනටමත් එකක් තියෙනවා.
එහෙමද? හරිද?
පියාණෙනි,
හේ-කල්ලිය ද්‍රෝහියෙක් නොවේ.
මගේ ස්වාමීනි.
මෙවැනි කාලයක සටන් කලාවන් පුහුණු කිරීම සඳහා ඔහු මිනිසුන් එක්රැස් කළේය.
ඔහුට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැත.
ඔවුන්ට හමුදා පුහුණුවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔවුන් පුහුණු වෙමින් සිටියහ
තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මගේ ස්වාමීනි, කරුණාකර නවත්වන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
හදවත
ඇයි
මේක මෙතනද?
ඔහු සුළුතර දරුවන්ට උදව් කරමින් සිටියා පමණයි.
ඉතින් ඔහු ඒ සුළු ජාතීන් වෙනුවෙන් එවැනි දෙයක් කළේ ඇයි?
නිසා…
මමත් ඒ ළමයි වගේ.
මම ඒක කළේ ජීවත් වෙන්න.
මම ඒක කළේ එයාලව ජීවත් කරවන්න.
මම ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා තාත්තේ.
ඔබ ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා නම්,
ඔයා ඒක සඟවලා තියාගන්න තිබුණා.
පළමු වතාවට, ඔයාගේ අම්මා මැරුණා කියලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඇයට මෙය දැකීමට පෙර.
මට ඇය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මගේ ජීවිතය අර්ථවත්!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
තාත්තේ, කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා…
ඔහුව විවාහ කරගන්න තීරණය කරනවාද?
මට ඒක ඕන වුණා.
මම ඒක දැනගෙන කළේ තාත්තේ.
මෙතැන් සිට, ඔබ මගේ පුතා සහ ඇගේ සැමියා ලෙස පමණක් ජීවත් විය යුතුය.
ඔබ ඔබේ මස් කපා දැමිය යුතු වුවත්,
ඔබේ අත කපා දැමීමට සිදු වුවද, එම සලකුණ ඉවත් කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඔබේ පුතා සහ ඇගේ සැමියා වීමට පෙර, මම නායකයා...
භක්තිමත් හදවත් සංගමයේ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්. - මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔක්චියොන් වලදී හමුවෙමු. - හරි.
මතක තබා ගන්න
අපි දින 10 කින් ජෙයෝල්ලා පළාතේ ඔක්චියොන්හිදී කියවීමක් කරන්නෙමු.
අනේ මන්දා.
ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්න අපිට කොච්චර ගෙවනවද?
අපි එනකම් ඉන්න, ජෙයෝල්ලා පළාත.
- මම එන ගමන්. - දෙවියනේ.
ඔවුන් අප වෙත එන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
හදිසියේම?
හරි, මට බ්ලේඩ් වලට හරිම බයයි.
ඔයා අපිට හේතුව කියන්න හොඳ නැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඒක රස්නෙයි.
මෙන්න. බලන්න.
අද ඉඳන් ඔයා මගේ පුතා නෙවෙයි.
වහාම මේ ස්ථානයෙන් පිටවෙන්න.
මට ඔයාව කවදා හරි හම්බුනොත්,
ඔයා මැරෙයි…
ද්‍රෝහියෙකු ලෙස මගේ අතේ.
ඉතින් කවදාවත් එපා...
ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා...
මගේ පුතා.
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔවුන් සොයන්නේ චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය පමණක් නොවේ.
ද්‍රෝහීන්. ඔවුන්ව අල්ලගන්න!
විවෘත කරන්න!
විවෘත!
මෙම මාර්ගයේ.
ඒ විදියට. ඒවා ගන්න!
- ඒවා ගන්න! - ඒවා ගන්න!
ඒවා ගන්න!
ඇතුලට යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
කමක් නැහැ.
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
ඔයා බලන්න…
ඔයා අවංක වෙන්න ඕන. ඔයා එක්ක හිටපු මිනිහා කොහෙද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර තිරිසන් වෙන්නේ?
මාව අතෑරලා වචන පාවිච්චි කරන්න.
- වහාම ඔහුගේ ඇඳුම් ගලවන්න! - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මම ඒක තනියම ගලවන්නම්.
ඒ මම.
ඔයාට brand එකක් නෑ, ඉතින් ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
ඔයා කඩු අරන් අපි පස්සෙන් දිව්වා.
දිවීම මිනිස් සහජ බුද්ධියක් නොවේද?
ඔයා පැනලා ගියේ තවත් අපරාධයක් නිසාද?
ඔබ සත්‍යය කතා කළ යුතුයි.
ඔයා කොහොමද අහිංසක මිනිහෙකුට තර්ජනය කරන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ. ඔයා ද්‍රෝහීන් අල්ලන්න ඕනේ.
මම චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ පුතා,
සොං යුන්-ග්යොම්.
අපි යමු.
තරුණ මාස්ටර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කොහොමද මෙතන? මගේ මහත්තයා කොහෙද?
හොඳයි…
ඇතුලට යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
මොකක්ද? ඔයා මාව දන්නවද?
ඔයා මාව දන්නවා වගේ.
ඔයා දුවනවද?
මම සැඟවීමට තැනක් සොයමින් සිටිමි.
ඔබට ද්‍රෝහියෙකුගේ හෝ වෙනත් දෙයක සලකුණක් තිබේද?
මම ද්‍රෝහියෙක් නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ ඔබට වෙළඳ නාමයක් තියෙනවා කියන එකයි.
අපි ඇඳුම් මාරු කරගමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දේවල් වැරදී අපිව අහුවුනොත්, ඔයාත් මැරෙයි.
එය කාරණයක් නෙමේ.
මම ඔබේ යෝජනාව අගය කරනවා, නමුත් මට ඔබව අනතුරේ හෙළන්නත් බැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. මම…
ඔබට උදව් කිරීමට මෙය කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබට බෙහෙවින් ණයගැතියි.
ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර්.
මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ පුතා ද්‍රෝහියෙකි.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක වැරදි වැටහීමක්. ඔහු ද්‍රෝහියෙක් නෙවෙයි.
කමක් නැහැ.
හරි. මුද්‍රාව තිබුණත්, ඔවුන් තවමත් ඔබව පරීක්ෂා කළ හැකියි, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ගම භයානකයි,
ඒ නිසා ඔබ තානායම පිටුපස ඇති ගස අසල ඇති අතුරු මාර්ගයෙන් යා යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් යන්න. ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඔයාගේ බිරිඳව බලාගන්න, ඉක්මන් කරන්න.
යන්න.
ඉක්මන් කරන්න, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ චුන්චියොන්ග් පළාතෙන් ඈත් විය යුතුයි.
මම ඔයාගේ තාත්තවයි මල්ලිවයි බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ආපු ගමන් පණිවිඩයක් එවන්නම්.
දේවල් සන්සුන් වී පියාගේ කෝපය පහව ගිය විට,
ඔබ නැවත පැමිණිය යුතුයි.
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
අසුන් ගන්න.
ඇත්තටම එයා ඔයාව දාලා ගියාද?
ඔයා ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
මට එක මොහොතක්වත් තනිකමක් දැනුනේ නැහැ.
අපි එකිනෙකාව අනිත් අයට වඩා හොඳින් දැනගෙන හිටියා.
ඊට අමතරව, ඔබ සහ තරුණ මාස්ටර්
ඔයා මාව පරිස්සමෙන් නාවලා නේද?
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
මට තේරෙනවා තාත්තේ, එයා එහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා.
මට ඔහුව තේරෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මම කිව්වට මට දුකයි
පියෙකු ලෙස ඔහුට පරුෂ වචන.
මට විශ්වාසයි
එයා දන්නවා තාත්තේ, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මම ඔයාට දික්කසාදයක් දෙන්නම්,
ඒ නිසා මේ ගෙදරින් ඉක්මනට යන්න.
පියා.
ශක්තිමත් වී ආපසු හැරී නොබලා යන්න.
ඇයි ඔයා මාව එළවන්න හදන්නේ?
මම තමයි වැඩිමහල් ලේලි.
කරුණාකරලා මට මගේ මහත්තයා එනකම් ඉන්න දෙන්න.
ඔහු ආපසු එන්නට සිටියේ නම්,
ඔහු යන්නෙ නෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි තාත්තේ.
ඔහු නැවත පැමිණෙන බවට පොරොන්දු විය.
අපේ පවුල ආරක්ෂිත නොවනු ඇත,
ඒ නිසා ඔබ මේ මොහොතේම පිටව යා යුතුයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
භක්තිමත් හදවත් ද්‍රෝහීන් බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත,
ඉතින් ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ මහේස්ත්‍රාත් සියොං ග්යු-ජින් එළියට ආ යුතුයි
රජුගේ නියෝගය ලබා ගන්න!
පියාණෙනි!
- තාත්තේ! - ඔයාට යන්න බෑ.
මහේස්ත්‍රාත් සොං, රජුගේ නියෝගය ගෞරවයෙන් පිළිගන්න.
මගේ ආදරණීය,
මේ ගෙදරින් යන්න.
"රාජද්‍රෝහී හැඟීම සෑම අංශයකම පවතී.
එය පැහැදිලි ජලයේ නිවහන වන චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයට ළඟා වූ බව දැන ගැනීම මට වේදනාවක්.
සොල්දාදුවන් පුහුණු කරමින් කුමන්ත්‍රණ කරමින් සිටි අය බව පැහැදිලිය
රාජද්‍රෝහී වූහ.
මහේස්ත්‍රාත් සොන්ග් ග්යු-ජින්ගේ රාජකාරි පැහැර හැරීම
නායක අල්ලා ගැනීමට නොසලකා හැරීම සම්බන්ධයෙන්
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවට සහභාගී වීමට වඩා වෙනස් නොවේ."
රජතුමාගේ නියෝගය වැරදියි මගේ ස්වාමීනි.
ඔහුට ද්‍රෝහියා අල්ලා ගැනීමට නොහැකි නම්,
ඒ කියන්නේ ඔවුන් ද්‍රෝහීන් බවට සාක්ෂි නැහැ කියන එක නේද?
එක්කෝ ඔයා එයාට පැනලා යන්න දෙන්න.
නැත්නම් ඔබ ඔවුන්ව නිදහස් කිරීමට පෙර මෙන් මහේස්ත්‍රාත්වරයා සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළාද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔයා වයිෆ්! ඔයා කොච්චර කල් වචන සෙල්ලම් කරලා බේරෙන්න උත්සාහ කරයිද?
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ කට දක්ෂයි කියලා?
රජුගේ නියෝගය පරාජය කළ හැකිද?
පළාත් ආණ්ඩුකාරවරයා.
ඔබ රජුගේ නියෝගයට බාධා නොකළ යුතුයි.
"එබැවින්, මහේස්ත්‍රාත් සොන්ග් ග්යු-ජින් ඔහුගේ තනතුරෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඔහුගේ පවුලේ ධනය සහ නිවස රාජසන්තක කරනු ලැබේ."
ඔහ්, මැක්-සිම්.
"ඔවුන් යුහියැංසෝහි ප්‍රධානී ලී චුන්ග්-ඉල්ට ත්‍යාග පිරිනමනු ලැබේවි."
ඔහු පක්ෂපාතීව ද්‍රෝහීන් මර්දනය කර දඬුවම් කළ නිසා.
මේක රාජකීය ආඥාවක්."
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඒක විකාරයක්!
පියාණෙනි!
- කරුණාකර නවත්තන්න. - ඔහ්, නෑ.
- මේක කොහොමද වෙන්නේ? - තාත්තේ!
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
පුන්ග්චොන් නගරයේ වහල් වෙළඳපොළක් විවෘත වේවි, ඒ නිසා ඒවා විකුණන්න.
ආපසු දීමට කිසිවක් නැත,
ඉතින් යන්න.
කිසිවෙකු ඇයව ආරක්ෂා කරන්නේ නැත.
ඇය වංශවත් කාන්තාවක් ලෙස හැසිරී අසු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මගේ සැකය නිවැරදියි කියලා මම හිතනවා.
අන්තිමට ඔයා බක් ජුන්-ගි සාමිවරයාගේ බල්ලා වුණාද?
බක් ජුන්-ගි සාමිවරයා ද්‍රෝහීන් ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔහු චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයෙන් නොවන විට?
ඔයා තනියම හොඳින් ඉදීවිද?
ඔබ මේ කන්දෙන් බැස යන විට, ඔබ මට කෘතඥ වනු ඇත.
මට කෑදරකමක් ඇති වුණා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️